1. https://convertmybankstatement.com/

Add the below mentioned features into existing system without breaking it and only modify if it manditory to introduce below mentioned features. I want all existing features, functionalities etc after these newly added features.
1. Allow Multiple bank statements PDFs in upload space
2. Allow to process Password Protected Statement. It will prompt text field for password once correct password provide then proceed further.
3. Build cash flow projections based on historical patterns
4. Implement batch row selection with bulk actions like flagging or exporting selected transactions.

i) Allow Multiple same bank statements PDFs in to a Single consolidated extraction.

ii) Convert Password Protected Statement.

iii) Automatic Reconciliation with your Balance

iv) Data encryption ex(256 bit)

v) Categorize transactions automatically using Excel formulas

vi) Create monthly expense summaries and trending reports

vii) Build cash flow projections based on historical patterns

viii) Identify unusual transactions or potential fraud more easily

ix) Prepare data for tax filing or audit purposes

x) Import clean data into QuickBooks, Xero, or other accounting systems

xi) (4CPU, 2RAM), (6CPU, 3RAM), (8CPU, 4RAM)

xii) Copy clipboard option

xiii) Selecting tables manually by draging cursir on specific part of pdf

xiv) Forecast (incl. funding planner)
Customizable weekly and monthly forecasts, unlimited scenarios

xv) Comprehensive cash flow analysis in real time: Operational cash flow, transaction drill-down, efficiency metrics, and in-depth reporting.

xvi) After conversion show the sample but for further ask them to share mail to subscribe our newsshelter like recap-bank-staement-converter site

i) Full access to all iLovePDF tools

ii) Unlimited document processing

iii) Access across Web, Mobile, and Desktop

iv) Digital Signatures

v) Workflows

vi) Ad-free experience

vii) Priority customer support

viii) All Premium features

ix) Custom contracts designed for scalability

x) Dedicated Account Manager

xi) Single Sign On (SSO)

xii) Regional file processing

2. https://bankstatementconverter.com/